Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::tt_views_cart_components_carts_search_form_online_only
source: If enabled, search results include only users who are online at the moment.
ko: 활성화하면 현재 온라인 상태인 사용자만 검색 결과에 포함됩니다.
zh: 如果启用,搜索结果包括仅在此刻在线的用户.

# Languages::tt_views_currencies_update_after_sum
source: If enabled, the symbol of the currency is shown after the sum.
ko: 활성화하면 합계 뒤에 통화 기호가 표시됩니다.
zh: 如果启用，货币符号将显示在总和之后。

# Languages::tt_views_currencies_update_decimals
source: Number of digits after the decimal sign.
ko: 소수점 이하 자릿수입니다.
zh: 小数点后的位数。

# Languages::tt_views_currencies_update_dec_sign
source: Decimal separator.
ko: 소수점 구분 기호.
zh: 小数分隔符。

# Languages::tt_views_currencies_update_ths_sign
source: Thousand separator.
ko: 1000 단위 구분 기호..
zh: 千位分隔符。

# Languages::tt_views_database_manage_backup_data
source: If enabled, the database backup file includes the actual table data.
ko: 활성화하면 데이터베이스 백업 파일에 실제 테이블 데이터가 포함됩니다.
zh: 如果启用,数据库备份文件包含实际的表数据.

# Languages::tt_views_database_manage_backup_schema
source: If enabled, the database backup file keeps the table structure.
ko: 활성화된 경우 데이터베이스 백업 파일은 테이블 구조를 유지합니다.
zh: 如果启用,数据库备份文件会保留表结构.

# Languages::tt_views_exim_export_output
source: Choose an action on the file: "Direct download" - to save the file on the local computer, "Screen" - to display the file's contents, "Server" - to save the file on the server file system.
ko: 파일에 대한 작업을 선택합니다. "직접 다운로드" - 로컬 컴퓨터에 파일을 저장하려면 "화면" - 파일 내용을 표시하려면 "서버" - 서버 파일 시스템에 파일을 저장합니다.
zh: 请选择文件操作: "直接下载" - 将文件保存在本地计算机上, "屏幕" - 显示该文件的内容, "服务器" - 将文件保存在服务器上的文件系统中.

# Languages::tt_views_languages_manage_language_code
source: Two-letter code of the language.
ko: 언어의 두 글자 코드입니다.
zh: 两个字母的语言代码.

# Languages::tt_views_languages_update_country
source: The flag of this country will be used as language icon.
ko: 이 국가의 국기는 언어 아이콘으로 사용됩니다.
zh: 这个国家的国旗将用作语言图标。

# Languages::tt_views_orders_components_orders_search_form_customer_files
source: If enabled, the search results will contain the orders for which customers loaded their own files.
ko: 활성화된 경우 검색 결과에는 고객이 자신의 파일을 로드한 주문이 포함됩니다.
zh: 如果启用, 则搜索结果将包含客户加载自己文件的订单..

# Languages::tt_views_payments_update_surcharge_title
source: Leave empty to use the 'Payment surcharge' as a title
ko: 제목으로 'Payment surcharge'를 사용하려면 비워 두세요.
zh: 留空使用'支付附加费'作为标题

# Languages::tt_views_payments_update_template
source: Template responsible for displaying supplementary fields for the payment method.
ko: 지불 방법에 대한 추가 필드를 표시하는 템플릿입니다.
zh: 模板负责为付款方式显示补充字段.

# Languages::tt_views_products_components_products_shipping_settings_items_in_box
source: Use this field to define the minimum and maximum number of product items to be shipped in a separate box. Enter a non-zero value and specify the box dimensions below.
ko: 이 필드를 사용하여 별도의 상자에 배송할 제품 항목의 최소 및 최대 수를 정의합니다. 0이 아닌 값을 입력하고 아래에 상자 치수를 지정하십시오.
zh: 使用此字段来定义产品项目分箱配送的最小和最大数目.输入一个非零值并指定下面箱子的尺寸.

# Languages::tt_views_products_components_products_shipping_settings_weight
source: Non-downloadable products with zero weight are handled as having minimal possible non-zero weight
ko: 무게가 0인 다운로드 불가 제품은 0이 아닌 최소한의 가능한 무게로 처리됩니다.
zh: 重量为零不可下载的产品作为具有最小的可能非零重量处理

# Languages::tt_views_products_update_categories
source: Categories to be displayed in the navigation breadcrumbs.
ko: 탐색 탐색경로에 표시할 범주입니다.
zh: 要在导航面包屑中显示的类别。

# Languages::tt_views_products_update_inventory
source: Track in stock product quantity. Enable the "Enable inventory tracking" option (Settings -> General) to modify.
ko: 재고 제품 수량을 추적하십시오. 수정하려면 "인벤토리 추적 활성화" 옵션(설정 -> 일반)을 활성화합니다.
zh: 跟踪库存产品数量。启用“启用库存跟踪”选项（设置 -> 常规）进行修改。

# Languages::tt_views_products_update_list_price
source: Manufacturer suggested retail price.
ko: 제조업체가 권장하는 소매 가격입니다.
zh: 厂商建议零售价格.

# Languages::tt_views_products_update_out_of_stock_actions
source: 'Buy in advance' lets customers buy out-of-stock products and products that will be available since a specific date. 'Sign up for notification' works only when the product has zero or negative quantity.
ko: '선구매'는 품절된 상품과 특정일 이후 판매되는 상품을 구매할 수 있는 서비스다. '알림 등록'은 상품의 수량이 0 또는 음수인 경우에만 작동합니다.
zh: “提前购买”让客户可以购买缺货产品和自特定日期起可用的产品。 “注册通知”仅在产品数量为零或为负数时有效。

# Languages::tt_views_product_features_update_feature_display_on_catalog
source: Show this feature on product list pages along with product description.
ko: 제품 설명과 함께 제품 목록 페이지에 이 기능을 표시합니다.
zh: 在产品列表页面上显示此功能以及产品描述。

# Languages::tt_views_product_features_update_feature_display_on_product
source: If enabled, the product feature is displayed on the product details page in the storefront
ko: 활성화된 경우 제품 기능이 상점 첫 화면의 제품 세부 정보 페이지에 표시됩니다.
zh: 如果启用,该产品特征显示在前台的产品详情页面

# Languages::tt_views_product_features_update_prefix
source: An affix that precedes the product feature.
ko: 제품 기능 앞에 오는 접미사.
zh: 标记之前的产品特征

# Languages::tt_views_product_features_update_suffix
source: An affix that follows the product feature.
ko: 제품 기능 뒤에 오는 접미사.
zh: 标记以下的产品特征

# Languages::tt_views_product_options_update_incorrect_filling_message
source: Message that is displayed if the entered data is incorrect.
ko: 입력한 데이터가 잘못된 경우 표시되는 메시지입니다.
zh: 如果输入的数据不正确,则显示的消息.

# Languages::tt_views_product_options_update_inner_hint
source: A note that indicates the value to be entered.
ko: 입력할 값을 나타내는 메모입니다.
zh: 请注意指示要输入的值.

# Languages::tt_views_product_options_update_inventory
source: If enabled, the option is taken into account when forming the product inventory.
ko: 활성화된 경우 제품 인벤토리를 구성할 때 옵션이 고려됩니다.
zh: 如果启用,该选项考虑到已有的产品库存

# Languages::tt_views_product_options_update_regexp
source: Regular expression specifying a pattern to match.
ko: 일치시킬 패턴을 지정하는 정규식입니다.
zh: 指定要匹配的模式的正则表达式.

# Languages::tt_views_promotions_update_stop_other_rules
source: If enabled, the other promotions are not applied.
ko: 활성화하면 다른 프로모션이 적용되지 않습니다.
zh: 如果启用,不应用其他促销活动.

# Languages::tt_views_sales_reports_table_time_interval
source: Periods to analyze (day, week, month, year).
ko: 분석할 기간(일, 주, 월, 연도).
zh: 周期分析 (天, 周, 月, 年).

# Languages::tt_views_sales_reports_update_table_dependence
source: Parameter to sort values by. It should relate to the Value to display param (e.g. Product costs—Total cost or Number of products—Number of items).
ko: 값을 정렬하는 기준이 되는 매개변수입니다. 표시할 값 매개변수와 관련되어야 합니다(예: 제품 비용 - 총 비용 또는 제품 수 - 항목 수).
zh: 用于对值进行排序的参数。它应该与显示参数的值相关（例如产品成本-总成本或产品数量-项目数）。

# Languages::tt_views_sales_reports_update_table_limit
source: Max number of chart components.
ko: 차트 구성 요소의 최대 수입니다.
zh: 图表组件的最大数量。

# Languages::tt_views_site_layout_logos_alt_text
source: Leave empty to use company name as alternative text.
ko: 회사 이름을 대체 텍스트로 사용하려면 비워 둡니다.
zh: 留空使用公司名称作为替代文本.

# Languages::tt_views_storage_cdn_cname
source: Domain name that you want to use instead of the CloudFront domain name for the URLs for your files. You also need to create a CNAME record with your DNS service to route queries to CloudFront host (it will be displayed on this page after you enter account information).
ko: 파일의 URL에 대해 CloudFront 도메인 이름 대신 사용하려는 도메인 이름입니다. 또한 쿼리를 CloudFront 호스트로 라우팅하려면 DNS 서비스로 CNAME 레코드를 생성해야 합니다(계정 정보를 입력한 후 이 페이지에 표시됨).
zh: 您要使用的域名，而不是文件 URL 的 CloudFront 域名。您还需要使用您的 DNS 服务创建 CNAME 记录，以将查询路由到 CloudFront 主机（输入帐户信息后它将显示在此页面上）。

# Languages::tt_views_storage_cdn_key
source: AWS Access Key ID. See <a href="https://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/pstools-appendix-sign-up.html" target="_blank">https://docs.aws.amazon.com</a> to learn how to get key and secret key.
ko: AWS 액세스 키 ID. 키 및 비밀 키를 가져오는 방법을 알아보려면 <a href="https://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/pstools-appendix-sign-up.html" target="_blank">https://docs.aws.amazon.com</a> 을 참조하십시오.
zh: AWS 访问密钥 ID。请参阅 <a href="https://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/pstools-appendix-sign-up.html" target="_blank">https://docs.aws.amazon.com</a> 了解如何获取密钥和密钥。

# Languages::tt_views_taxes_update_regnumber
source: Registration number of this tax in the store.
ko: 상점에서 이 세금의 등록 번호입니다.
zh: 这种税在商店的注册号.

# Languages::turkish
source: Turkish
ko: 터키어
zh: 土耳其

# Languages::type
source: Type
ko: 유형
zh: 类型

# Languages::type_comments_here
source: You can leave us a comment here
ko: 여기에 의견을 남길 수 있습니다.
zh: 您可以在这里给我们留下评论

# Languages::uc_ok
source: OK
ko: 확인
zh: 好的

# Languages::uk_cookies_law
source: Cookies are used on this site to provide the best user experience. If you continue, we assume that you agree to receive cookies from this site. <span class="button button-wrap-left"><span class="button button-wrap-right"><a rel="nofollow" href="[url]">OK</a></span></span>
ko: 쿠키는 최고의 사용자 경험을 제공하기 위해 이 사이트에서 사용됩니다. 계속하면 이 사이트에서 쿠키를 받는 데 동의하는 것으로 간주합니다. <span class="button button-wrap-left"><span class="button button-wrap-right"><a rel="nofollow" href="[url]">OK</a></span></span>
zh: 本网站使用 Cookie 来提供最佳用户体验。如果您继续，我们假定您同意从本网站接收 cookie。 <span class="button button-wrap-left"><span class="button button-wrap-right"><a rel="nofollow" href="[url]">正常</a></span></span>

# Languages::ult_share_users_setting_disabled
source: The setting value can not be changed as identical email addresses are registered in your store.
ko: 스토어에 동일한 이메일 주소가 등록되어 있어 설정 값을 변경할 수 없습니다.
zh: 由于在您的商店中注册了相同的电子邮件地址，因此无法更改设置值。

# Languages::unable_delete_vendor_orders_exists
source: Unable to delete this store because there are orders containing the products of this company in the store database. To delete the account, please delete all such orders first.
ko: 상점 데이터베이스에 이 회사의 제품이 포함된 주문이 있으므로 이 상점을 삭제할 수 없습니다. 계정을 삭제하려면 먼저 해당 주문을 모두 삭제하십시오.
zh: 无法删除该商店，因为商店数据库中有包含该公司产品的订单。要删除帐户，请先删除所有此类订单。

# Languages::unable_to_assign_usergroup
source: Unable to assign the usergroup. Please contact the shop administrator.
ko: 사용자 그룹을 할당할 수 없습니다. 상점 관리자에게 문의하십시오.
zh: 无法指定用户组, 请联系店管理员.

# Languages::unable_to_check_license
source: Unable to check your license number
ko: 라이센스 번호를 확인할 수 없습니다
zh: 无法检查您的许可证号

# Languages::unable_to_delete_setting_description
source: Unable to delete setting description: [reason]
ko: 설정 설명을 삭제할 수 없음: [reason]
zh: 无法删除设置描述: [reason]

# Languages::unable_to_delete_setting_variant
source: Unable to delete setting_variant: [reason]
ko: setting_variant: [reason]을 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除 setting_variant: [reason]

# Languages::unable_to_read_resource
source: Unable to read resource: [file]
ko: 리소스를 읽을 수 없음: [file]
zh: 无法读取资源: [file]

# Languages::unable_to_update_setting_description
source: Unable to set description: [reason]
ko: 설명을 설정할 수 없음: [reason]
zh: 无法设置描述: [reason]

# Languages::unable_to_update_setting_value
source: Unable to set value: [reason]
ko: 값을 설정할 수 없음: [reason]
zh: 无法设置值: [reason]

# Languages::unable_to_unpack_file
source: Unable to decompress file
ko: 파일 압축을 풀 수 없습니다
zh: 无法解压文件

# Languages::ungroupped_features
source: Ungrouped features
ko: 그룹 해제된 기능
zh: 分组特征

# Languages::uninstall
source: Uninstall
ko: 언인스톨
zh: 卸载

# Languages::unique_html_block
source: Unique HTML block
ko: 고유한 HTML 블록
zh: 独特的 HTML 块

# Languages::unit
source: Unit
ko: 단위
zh: 单位

# Languages::united_kingdom
source: United Kingdom
ko: 영국
zh: 英国

# Languages::unit_price
source: Unit price
ko: 단가
zh: 单位价格

# Languages::unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# Languages::unknown_server_response
source: Unknown server response
ko: 알 수 없는 서버 응답
zh: 未知服务器回复

# Languages::unmark
source: Unmark
ko: 표시 해제
zh: 未标记

# Languages::unregistered_customer
source: Unregistered customer
ko: 미등록 고객
zh: 未注册客户

# Languages::unregistered_customer_short
source: Unregistered
ko: 미등록
zh: 未注册

# Languages::unselect_all
source: Unselect all
ko: 모두 선택해제
zh: 取消全部选择

# Languages::unset_tax_to_products
source: Remove selected taxes from all products
ko: 모든 제품에서 선택한 세금 제거
zh: 选择的税从所有产品中移除

# Languages::unsubscribe
source: Unsubscribe
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

# Languages::up
source: Up
ko: 위로
zh: 向上

# Languages::update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# Languages::update_categories
source: Update categories
ko: 카테고리 업데이트
zh: 更新分类

# Languages::update_customer_info
source: Update customer information
ko: 고객 정보 업데이트
zh: 更新客户信息

# Languages::update_for_all_act
source: New value will be saved for ALL stores which share this item. Click to save it only for the owner-store.
ko: 이 항목을 공유하는 모든 상점에 대해 새 값이 저장됩니다. 소유자 상점에 대해서만 저장하려면 클릭하십시오.
zh: 将为共享此项目的所有商店保存新值。单击以仅将其保存为所有者商店。

# Languages::update_for_all_dis
source: New value will be saved ONLY for the owner-store. Click to save it for all stores which share this item.
ko: 새로운 값은 소유자 상점에 대해서만 저장됩니다. 이 항목을 공유하는 모든 상점에 대해 저장하려면 클릭하십시오.
zh: 新值将仅为所有者商店保存。单击为所有共享此项目的商店保存它。

# Languages::update_for_all_hid_act
source: Click to cancel field update.
ko: 필드 업데이트를 취소하려면 클릭하세요.
zh: 单击以取消字段更新。

# Languages::update_for_all_hid_dis
source: Click to enter a new field value to update in all stores when saving item.
ko: 항목을 저장할 때 모든 상점에서 업데이트할 새 필드 값을 입력하려면 클릭합니다.
zh: 单击以输入新字段值以在保存项目时在所有商店中更新。

# Languages::update_group
source: Update group
ko: 그룹 업데이트
zh: 更新组

# Languages::update_period_expired
source: <p class="text-error">Your upgrade subscription has expired, so this software upgrade cannot be installed. You can prolongate your subscription in the <a href="[url]">Customer Help Desk</a>.</p><p>Please note that it is not mandatory: you can continue using this software with no limitation even without an upgrade subscription.</p>
ko: <p class="text-error">업그레이드 구독이 만료되어 이 소프트웨어 업그레이드를 설치할 수 없습니다. <a href="[url]">고객 지원 데스크</a>에서 구독을 연장할 수 있습니다.</p><p>필수 사항은 아닙니다. 업그레이드 구독 없이도 제한 없이 이 소프트웨어를 계속 사용할 수 있습니다.</p>
zh: 访问此升级和所有将来的升级已关闭. 您可以在<a href="[helpdesk_url]">客户帮助</a>购买升级订阅计划

# Languages::update_products
source: Update products
ko: 제품 업데이트
zh: 更新产品

# Languages::update_profile
source: Update profile
ko: 프로필 업데이트
zh: 更新资料

# Languages::update_profile_notification
source: Your profile has been updated.
ko: 프로필이 업데이트 되었습니다.
zh: 您的资料已更新.

# Languages::update_profile_notification_header
source: Your profile has been updated
ko: 프로필이 업데이트되었습니다
zh: 您的资料已更新

# Languages::update_status
source: Update status
ko: 업데이트 상태
zh: 更新状态

# Languages::update_text
source: Update text
ko: 텍스트 업데이트
zh: 更新文本

# Languages::updating
source: Updating
ko: 업데이트
zh: 更新中

# Languages::updating_links
source: Updating links
ko: 링크 업데이트
zh: 更新链接

# Languages::upgrade
source: Upgrade
ko: 업그레이드
zh: 更新

# Languages::upgrade_center
source: Upgrade center
ko: 업그레이드 센터
zh: 升级中心

# Languages::upgrade_center_permission_adjusted_properly
source: All file and folder permissions have been adjusted properly.
ko: 모든 파일 및 폴더 권한이 올바르게 조정되었습니다.
zh: 所有文件和文件夹权限都已正确调整。

# Languages::upgrade_center.validation_issue
source: Validation issue
ko: 검증 문제
zh: 验证问题

# Languages::upgrade_center.validator_fail_result
source: Validator "[validator_name]" returned fail status
ko: 유효성 검사기 "[validator_name]"이(가) 실패 상태를 반환했습니다.
zh: 验证程序"[validator_name]"返回失败状态

# Languages::upgrade_center.filehash_check_failed
source: Upgrade is impossible due to file integrity check error. Please contact the technical support team.
ko: 파일 무결성 검사 오류로 인해 업그레이드가 불가능합니다. 기술지원팀에 문의하시기 바랍니다.
zh: 升级是不可能的文件完整性检查错误原因。请联系技术支持团队。

# Languages::upgrade_center.upgrades_are_not_available_in_trial
source: Upgrades are available only in <strong>Full</strong> and <strong>Free</strong> licensing modes.<br /><br />The licensing mode can be changed under Settings → <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">Licensing mode</a>.
ko: 업그레이드는 <strong>전체</strong> 및 <strong>무료</strong> 라이선스 모드에서만 사용할 수 있습니다.<br /><br />라이선스 모드는 설정 → <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">라이선스 모드</a>에서 변경할 수 있습니다.
zh: 升级仅在 <strong>Full</strong> 和 <strong>Free</strong> 许可模式下可用。<br /><br />许可模式可在设置→ <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">许可模式</a>下更改。

# Languages::upgrade_flash_player
source: You need to upgrade your Flash Player
ko: Flash Player를 업그레이드해야 합니다.
zh: 您需要更新您的动画播放器

# Languages::upgrade_is_not_avail
source: <p class="text-error">This upgrade is not available for your [product] license. Please contact our <a href="[href]">support team</a> to update your license status.</p>
ko: <p class="text-error">이 업그레이드는 [product] 라이센스에 사용할 수 없습니다. 라이선스 상태를 업데이트하려면 <a href="[href]">지원 팀</a> 에 문의하세요.</p>
zh: 此升级无法用于您的许可证. 请联系<a href="[helpdesk_url]">CS-Cart 支持团队</a> 更新您的许可证状态.

# Languages::upgrade_center.warning_msg_upgrade_is_complicated
source: The upgrade is a complicated process. It can be failed due to reasons that are beyond our control.<br> To make the upgrade of your store safer, we have prepared tips for you:
ko: 업그레이드는 복잡한 과정입니다. 우리가 통제할 수 없는 이유로 인해 실패할 수 있습니다.<br> 매장 업그레이드를 보다 안전하게 하기 위해 다음과 같은 팁을 준비했습니다.
zh: 升级是一个复杂的过程。由于我们无法控制的原因，它可能会失败。<br> 为了让您的店铺升级更安全，我们为您准备了温馨提示：

# Languages::upgrade_center.warning_msg_specialists
source: If you are not familiar with technical aspects of CS-Cart and the upgrade process, we strongly recommend that you <a href="[upgrade_center_specialist]" target="_blank">hire a specialist</a> or <a href="[upgrade_center_team]" target="_blank">ask our support team</a> to upgrade your store for you.
ko: CS-Cart의 기술적 측면과 업그레이드 프로세스에 익숙하지 않은 경우 <a href="[upgrade_center_specialist]" target="_blank">전문가를 고용</a> 또는 <a href="[upgrade_center_team]" target="_blank">지원 팀에</a> 매장 업그레이드를 요청하는 것이 좋습니다.
zh: 如果您不熟悉 CS-Cart 的技术方面和升级过程，我们强烈建议您 <a href="[upgrade_center_specialist]" target="_blank">聘请专家</a> 或 <a href="[upgrade_center_team]" target="_blank">请我们的支持团队</a> 为您升级您的商店。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_third_party_add_ons
source: The upgrade doesn't update third-party add-ons. That's why we recommend that you disable all the third-party add-ons before the upgrade.
zh: 升级不会更新第三方加载项。这就是为什么我们建议您在升级之前禁用所有第三方加载项。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_test_local
source: Upgrade the test copy of your store first to make sure that the upgrade will go smoothly.
ko: 업그레이드가 원활하게 진행되도록 먼저 상점의 테스트 사본을 업그레이드하십시오.
zh: 首先升级您的商店的测试副本，以确保升级顺利进行。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_after_upgrade
source: After the upgrade, check the basic functionality of your store.
ko: 업그레이드 후 스토어의 기본 기능을 확인하세요.
zh: 升级后，检查商店的基本功能。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_generally
source: Generally, the upgrade fails because the PHP script execution is terminated due to your server configuration. It's essential to check the PHP script timeout settings on your server
ko: 일반적으로 서버 구성으로 인해 PHP 스크립트 실행이 종료되어 업그레이드에 실패합니다. 서버에서 PHP 스크립트 시간 초과 설정을 확인하는 것이 필수적입니다.
zh: 通常，升级失败是因为 PHP 脚本执行因您的服务器配置而终止。检查服务器上的 PHP 脚本超时设置很重要

# Languages::upgrade_center.warning_msg_timeout_fail
source: We DO NOT recommend to start the upgrade on your server.
ko: 서버에서 업그레이드를 시작하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 我们不建议在您的服务器上开始升级。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_timeout_check_failed
source: Your server has wrong PHP script timeout settings. This could be due to restrictions on the PHP <a href="http://php.net/manual/en/function.set-time-limit.php" target="_blank">set_time_limit</a> function or FastCGI "Timeout" options. We recommend you to contact your hosting provider in order to resolve this issue or contact our tech support team to perform the upgrade for you.
ko: 서버에 잘못된 PHP 스크립트 시간 초과 설정이 있습니다. 이것은 PHP <a href="http://php.net/manual/en/function.set-time-limit.php" target="_blank">set_time_limit</a> 함수 또는 FastCGI "Timeout" 옵션에 대한 제한 때문일 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 호스팅 제공업체에 문의하거나 기술 지원 팀에 문의하여 업그레이드를 수행하는 것이 좋습니다.
zh: 您的服务器有错误的 PHP 脚本超时设置。这可能是由于对 PHP <a href="http://php.net/manual/en/function.set-time-limit.php" target="_blank">set_time_limit</a> 函数或 FastCGI“超时”选项的限制。我们建议您联系您的托管服务提供商以解决此问题，或联系我们的技术支持团队为您执行升级。

# Languages::upgrade_center.warning_msg_executed_php
source: <p class="text-error">We have started a dummy PHP script. It will be working during 6 minutes. When the check is finished, we'll tell you if the PHP script's timeouts can be set correctly. If yes, then you are good to go with the upgrade. Please wait until the check is finished to be sure that your server has correct PHP timeout configuration.</p>
ko: <p class="text-error">더미 PHP 스크립트를 시작했습니다. 6분 동안 작동됩니다. 확인이 끝나면 PHP 스크립트의 시간 초과를 올바르게 설정할 수 있는지 알려드립니다. 그렇다면 업그레이드를 진행하는 것이 좋습니다. 서버에 올바른 PHP 시간 초과 구성이 있는지 확인이 완료될 때까지 기다리십시오.</p>
zh: <p class="text-error">我们已经启动了一个虚拟 PHP 脚本。它将在 6 分钟内工作。检查完成后，我们会告诉您是否可以正确设置 PHP 脚本的超时时间。如果是，那么您可以升级。请等待检查完成以确保您的服务器具有正确的 PHP 超时配置。</p>

# Languages::upload
source: Upload
ko: 업로드
zh: 上传

# Languages::upload_install
source: Upload & install
ko: 업로드 및 설치
zh: 上传与安装

# Languages::upload_another_file
source: Upload another file
ko: 다른 파일 업로드
zh: 上传另一个文件

# Languages::upload_file
source: Upload file
ko: 파일 업로드
zh: 上传文件

# Languages::ups
source: United Parcel Service
ko: 유나이티드 소포 서비스
zh: 联合包裹服务

# Languages::url
source: URL
zh: 网址

# Languages::user
source: User
ko: 사용자
zh: 会员

# Languages::usergroup
source: User group
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

# Languages::usergroups
source: User groups
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

# Languages::usergroups_menu_description
source: List of user groups that exist in your store.
ko: 상점에 있는 사용자 그룹 목록입니다.
zh: 在商店中已存在的会员组列表.

# Languages::usergroup_activated
source: User group has been activated
ko: 사용자 그룹이 활성화되었습니다.
zh: 会员组已激活

# Languages::usergroup_disactivated
source: User group has been deactivated
ko: 사용자 그룹이 비활성화되었습니다.
zh: 会员组已取消激活

# Languages::usergroup_privileges
source: User group privileges
ko: 사용자 그룹 권한
zh: 用户组权限

# Languages::usergroup_request_by_customer
source: User group request by customer
ko: 고객의 사용자 그룹 요청
zh: 客户用户组请求

# Languages::username
source: Username
ko: 아이디
zh: 用户名

# Languages::users
source: Users
ko: 사용자
zh: 会员

# Languages::users_carts
source: Abandoned / Live carts
ko: 버려진 / 라이브 카트
zh: 弃置的/ 实时购物

# Languages::users_carts_menu_description
source: Lists of products that have not been purchased for some reason.
ko: 어떤 이유로 구매하지 않은 제품 목록입니다.
zh: 出于某种原因而没有被购买的产品列表.

# Languages::users_menu_description
source: Manage user accounts that are registered at your store.
ko: 스토어에 등록된 사용자 계정을 관리합니다.
zh: 在商店上管理已注册的会员帐户.

# Languages::user_type
source: User type
ko: 사용자 타입
zh: 用户类型

# Languages::user_account_info
source: User account information
ko: 사용자 계정 정보
zh: 会员帐户信息

# Languages::user_account_information
source: User account information
ko: 사용자 계정 정보
zh: 用户帐户信息

# Languages::user_cannot_be_deleted
source: Sorry, user with id [user_id] can not be deleted.
ko: 죄송합니다. 아이디가 [user_id] 인 사용자는 삭제할 수 없습니다.
zh: 对不起,[user_id]的用户身份不能被删除.

# Languages::user_class
source: User-defined CSS class
ko: 사용자 정의 CSS 클래스
zh: 用户定义的 CSS 类

# Languages::wrapper_class
source: User-defined wrapper CSS class
ko: 사용자 정의 래퍼 CSS 클래스
zh: 用户定义的包装 CSS 类

# Languages::user_data_required
source: Please select a customer or enter data
ko: 고객을 선택하거나 데이터를 입력하십시오
zh: 请选择客户或输入数据

# Languages::user_details_page
source: User details page
ko: 사용자 세부정보 페이지
zh: 用户资料页面

# Languages::user_group_requests
source: User group requests
ko: 사용자 그룹 요청
zh: 用户组申请

# Languages::user_id
source: User ID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID

# Languages::user_info
source: User information
ko: 사용자 정보
zh: 用户信息

# Languages::user_pin
source: User PIN
ko: 사용자 PIN
zh: 用户PIN码

# Languages::user_profile_info
source: User profile information
ko: 사용자 프로필 정보
zh: 用户资料信息

# Languages::user_settings
source: User settings
ko: 사용자 설정
zh: 用户设置

# Languages::use_avail_period
source: Use available period
ko: 이용 가능 기간
zh: 使用有效周期

# Languages::use_cardinal
source: Use Cardinal Centinel&reg; for 3-D Secure Payer Authentication
ko: 3D 보안 지불인 인증을 위해 Cardinal Centinel&reg; 사용
zh: 使用 Cardinal Centinel&reg; 为 3-D Secure 付款人身份验证

# Languages::use_coupons_commission
source: Coupon commission
ko: 쿠폰 수수료
zh: 优惠授予

# Languages::use_current_link
source: Use the current page link
ko: 현재 페이지 링크 사용
zh: 使用当前页面链接

# Languages::use_custom_view
source: Use custom view
ko: 사용자 정의 보기 사용
zh: 使用自定义视图

# Languages::use_custom_weight_settings
source: Use custom weight settings
ko: 사용자 정의 가중치 설정 사용
zh: 使用自定义的权重设置

# Languages::use_existing_block
source: Use Existing Block
ko: 기존 블록 사용
zh: 使用现有的块

# Languages::use_existing_store
source: Copy existing storefront configuration
ko: 기존 상점 첫 화면 구성 복사
zh: 复制现有店面配置
